# AfanasievBarbershop

Добро пожаловать в AfanasievBarbershop! Это веб-приложение на базе Django для управления барбершопом. Приложение включает функции для управления записями, клиентами, барберами и услугами, предлагаемыми барбершопом.

## Функции

- **Управление записями**: Планирование, обновление и отмена записей.
- **Управление клиентами**: Ведение базы данных клиентов, включая контактную информацию и историю посещений.
- **Управление барберами**: Добавление, редактирование и удаление информации о барберах.
- **Управление услугами**: Добавление, редактирование и удаление предоставляемых услуг.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/Ryize/AfanasievBarbershop.git
    cd AfanasievBarbershop
    ```

2. **Создайте и активируйте виртуальное окружение:**
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # для Linux и macOS
    venv\Scripts\activate  # для Windows
    ```

3. **Установите зависимости:**
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. **Примените миграции базы данных:**
    ```bash
    python manage.py migrate
    ```

5. **Создайте суперпользователя для доступа к административной панели:**
    ```bash
    python manage.py createsuperuser
    ```

6. **Запустите сервер разработки:**
    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

7. **Перейдите по адресу в браузере:**
    ```
    http://127.0.0.1:8000/
    ```

## Использование

### Управление записями

- Добавляйте новые записи для клиентов.
- Редактируйте существующие записи.
- Удаляйте ненужные записи.

### Управление клиентами

- Добавляйте новых клиентов.
- Редактируйте информацию о клиентах.
- Удаляйте клиентов из базы данных.

### Управление барберами

- Добавляйте новых барберов.
- Редактируйте информацию о барберах.
- Удаляйте барберов из базы данных.

### Управление услугами

- Добавляйте новые услуги.
- Редактируйте информацию об услугах.
- Удаляйте услуги из базы данных.

## Вклад

Мы приветствуем вклад в развитие проекта! Если у вас есть идеи или исправления, пожалуйста, открывайте issue или создавайте pull request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под [MIT License](LICENSE).

---

Спасибо, что используете AfanasievBarbershop! Мы надеемся, что это приложение упростит управление вашим барбершопом.
